大家好，Pedro我在协议实验室工作，我是这种新人的队长
这个小组称为动态数据和功能工作小组
github，我们的主要目的是研究做研发
可以创建集中式应用程序的构建块，因此
研究诸如事物之类的事物以获取诸如慈善机构或身份之类的动态数据
访问控制分散构建所需的所有原语
IP FS之上的应用程序
当前有很多目前的工作更多地集中在工程上
因此，用于慈善事业的JavaScript库会刺入我们的平台对等垫
认为我们会用什么食谱垫，后来有人也提到同龄人垫
这些都是与慈善相关的，有一堆开源
我们已经发布了著名慈善图书馆的连接器，
JavaScript也是我们主要要做的工作是JavaScript偏差
因为我们要启用去中心化的Web应用程序
开发，因此您将在此处看到很多JavaScript，因此可以确保
静态加密，以供慈善同龄人慈善图书馆使用
对于因果OPPAS慈善机构，它们基于不可变数据，因此非常合适
在ipfs模型中很好，因此可以通过BFS网络
Delta慈善机构的实施情况所有这些都列在动态数据中
和功能工作组网站，如果您想查看的话，还有一个
提到同行垫，所以这就像是其中之一
我们希望创建更多这些产品来测试所有
我们在码头垫下面建造的东西是第一个，并且作为一个
工程师，我们有很多挑战，我想与您分享
我喜欢分享，正如埃文（Evan）最清楚地提到的那样，我在其中有很多
如果您对身份或访问控制感兴趣，工作组将发布回购
或看到奇怪的东西，你可以去那里看看它们，也许在
并提供您对其中一些方面的见解，我们列出了一长串
关于其中一些的讨论，这是它认识的地方
是Ness，我们接下来将在那里发展
我为这个小组提到了三个难题领域，所以它是动态数据
身份和访问控制，现在我们仍然更加关注动态数据
因此为实时协作创建了强大的最终一致性基元
松散连接的对等网络中的Web应用程序
慈善投资组合，以供开发人员在这里使用
挑战很多，因此可能是fastboot垃圾收集的持久性
复制性能网络效率持久复制
提高网络效率，我们正在解决BFS层和所有
剩下的是某种程度上取决于对研究人员的研究，所以我的意思是
工程师不是研究员，我只是将这些问题排除在外
研究社区，所以我将描述两个RFP的问题
到我们已发布的RFP后面，所以这是第一次启动或番茄酱
问题，以运营为基础的慈善组织通过
创建将被复制的操作日志，基本上就是这样
CMR职责，因此提交--iv复制的数据类型使用此功能可以拉
一个新节点和新节点如何解决的问题
以不需要同步的方式加入您认识的群组
整个操作都在此登录，因此如果是长期运行的文档，则此操作
可以可以可以是相当大的，因此转换时间与
该日志的大小，所以有办法连续快照sapna
我们应该如何使用Delta慈善机构来快照我们如何实现这一目标
并失去了我们所拥有的隐性历史的不利影响
由Sierra T运营，我们可以从中获得所有著作权
历史是一个问题，另一个问题是本地垃圾
集合，那么副本如何安全地压缩历史，这是
两者与某种相关的问题有关，因此我们将其捆绑在一起
将其转化为优化存储和融合的OPA问题陈述
时间在因果商品上，所以我鼓励您看一下
依此类推，正如埃文（Evan）所描述的那样，有一个关联的RFP，
与动态困境有关，但更多地与最终的访问控制有关
几乎一致的数据，那么我们如何创建一个加密的ACL类型，
加勒特（Garrett）仍可确保将其应用于产品时保持最终的一致性
慈善，所以我认为这是一个心脏问题，因为如果您认为
您可以像离线节点一样执行他们认为的更改
他们有能力，但现在已经被一些人撤销了
另一个具有撤消功能的节点，当我出现时仍然
我再次连接到网络，但是我还有很多操作
想要发送给其他节点，其他所有其他节点都知道
我没有能力，所以那没关系，没有，没有其他节点
将会接受这些操作，或者如果不是这样，它们将不会保持一致
关于这些知识，他们将其中一些将采取行动，
其他人可能不接受该操作，因此他们对ACL的看法不同
一定的时间，所以这就是我想我们想要的
以获得研究界的更多见解，因此又有一个
有没有问题的描述来描述，并且有一个
关联的RFP描述了这一点，那么我还有很多其他问题
我可以继续吗，但​​我不会没有时间，所以如果你想聊天
关于这封信或前往这些阿拉伯仓库和研究仓库仓库
在埃文（Evan）展示的协议中有此RF和平谢谢
[掌声]